-Du är ju väldigt bra på tarotkort.
-Det är ingen dålig idé alls.
I framtiden tror jag att det
blir vanligare med journalister-
-som fokuserar på områden de kan bra
och får intäkter direkt från läsaren.
Det blir viktigt för oss konsumenter
att vara kritiskt inställda-
-och kritiskt konsumera den här typen
av självständiga journalister.
Är den här reportern sakkunnig,
trovärdig eller köpt?
Är den sponsrad?
Vi måste bli bättre på att se det.
Det växer fram en värld där både du
och dina läsare kan passa in.
Det blir viktigare hur journalisterna
agerar. Är de professionella?
Håller de sig till fakta utan att
personliga åsikter färgar reportagen?
Kan de rätta sig? Är de köpta?